1.多重继承是子类继承多个父类，java不支持多重继承，java采用接口替代多重继承。
2.封装，也就是private。
3.只存在类属性与方法属性重名和子类属性与父类属性相同这两种情况。
4.如果类的方法与与类名同名用this指定父类属性区别，如果子类与父类的属性同名，子类使用父类属性用super关键字指定。
5.称为重写，可以找到父类方法。
6.称为重载，不同形参区别这些方法。
7.相同点体现了面向对象的三大特点之一多态，即都是对一个方法实现不同功能而出现的。
  不同点是作用域不同，重写是子类重写父类方法，重载发生在通过一个类里面，并且重写方法要与父类方法头和参数一致，重载在多个方法要不同参数类型或则参数个数。
8.this是在本类对象，super是子类调用父类时使用。
9.super.method1();
10.当有些类的属性有默认值就不需要赋值，那么构造方法可以动态调整参数方法了创建对象，
  调用同类构造函数使用this关键字再传参数，调用父类的构造函数使用super关键字再传参数。
11.接口中包括抽象反法、静态方法和默认方法。一般访问控制符一样，为default，即包访问，因为接口需要子类实现。
12.interface关键字，可以有父类接口，interface MyInterface extends MySuperInterface,MySuperInterface2{}
13.因为接口是抽象类，一个类实现接口使用implements关键字。
14.不一定，接口有默认方法体就可以不实现。
15.在别个类需要调用接口，故使用public权限才能访问。